1.《疯狂java讲义》
2.Angular2 看https://www.jianshu.com/p/2a12ddce544e 看第四章
3.此项目持续实践中
4.看百度网盘的视频
5.看springboot cloud的书
<springCloud微服务实战>---翟永超以及买的书
AOP拦截参数

学习计划有些乱，，，需要梳理下，分为3条线路吧：
一.读书
1.《疯狂java讲义4》
2.《java8实战》
3.《springCloud微服务实战》以及《深入理解springCloud与微服务构建》
4.《高性能mysql》
5.《把时间当作朋友》
6.《阿里巴巴开发手册》再读一遍
ps：后续跟进一本java的书，如java核心技术，《effective java》（已购买）等,重构等。

二.技术栈
1.此项目持续跟进springboot相关整合知识
2. ECMAScript 6 TS Angular2官网 以及ng-zero ng-align  https://angular.cn/guide/quickstart

三.视频学习
1.线上部署
2.权限管理
3.待定选择一个springboot项目看

四.开源项目
1.人人
2.vhr权限 https://blog.csdn.net/u012702547/article/details/78908294

大数据学习路线：
 摘取自知乎
 必须技能10条:
 01.Java高级(虚拟机、并发)
 02.Linux 基本操作
 03.Hadoop（此处为侠义概念单指HDFS+MapReduce+Yarn ）
 04.HBase（JavaAPI操作+Phoenix ）
 05.Hive(Hql基本操作和原理理解）
 06.Kafka
 07.Storm
 08.Scala需要
 09.Python
 10.Spark (Core+sparksql+Spark streaming ）
 高阶技能6条:
 11.机器学习算法以及mahout库加MLlib
 12.R语言
 13.Lambda 架构
 14.Kappa架构
 15.Kylin
 16.Aluxio二、学习路径由于本人是从Java开发通过大概3个月的自学转到大数据开发的。

 所以我主要分享一下自己的学习路劲。
 第一阶段:01.Linux学习（跟鸟哥学就ok了）
 02.Java 高级学习（《深入理解Java虚拟机》、《Java高并发实战》）
 第二阶段:03.Hadoop （董西成的书）
 04.HBase（《HBase权威指南》）
 05.Hive（《Hive开发指南》）
 06.Scala（《快学Scala》）
 07.Spark （《Spark 快速大数据分析》）
 08.Python （跟着廖雪峰的博客学习就ok了）

 对应知乎Live:
 https://www.zhihu.com/lives/904731922184425472

 面试PPT

